Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪I drift across the boundless skies♪
♪ខ្ញុំរសាត់លើមេឃគ្មានព្រំដែន♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪ឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ទៅ♪
♪Seeking myself♪
♪ស្វែងរកខ្លួនឯង♪
♪The self I long to find♪
♪ ខ្លួនឯងដែលខ្ញុំចង់ស្វែងរក♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪ វង្វេង​ក្នុង​ការ​ភូតភរ ♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪ខ្ញុំទម្លុះទៅក្នុងសមុទ្រពពករបស់អ្នក។
♪It traps me♪
♪វាចាប់ខ្ញុំ♪
♪It redeems me♪
♪វាលោះខ្ញុំ♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪ តើមេឃពណ៌មួយណាជាស្នេហារបស់អ្នក?♪
♪Or is it the burning flame♪
♪ ឬ​ជា​ភ្លើង​ឆេះ
♪Found only in storms?♪
♪រកឃើញតែនៅក្នុងព្យុះ?♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪អ្នកគឺជាសញ្ញាសម្គាល់នៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪ចាប់ពីពេលនោះមក អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់ខ្ញុំញ័រសម្រាប់អ្នក♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាននោះគឺការសម្លឹងដ៏ខ្លីមួយ♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំគេចមិនរួចគឺ ចំណង់ចំណូលចិត្តកើតក្នុងភាពវឹកវរ♪
♪How I long to hold you again♪
♪ តើខ្ញុំចង់កាន់អ្នកម្តងទៀត ♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪ស្នេហារបស់យើងខ្ពស់ក្នុងចំណោមពពក♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយនឹងការថើបនោះ♪
[Love in The Clouds]
[ស្នេហ៍ក្នុងពពក]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[សម្រប​ពី​សៀវភៅ "Love in the Clouds" របស់ Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 24]
[ភាគទី២៤]
That immortal from Zhushui Spiritual State
នោះជាអមតៈពីរដ្ឋវិញ្ញាណ Zhushui
is quite loyal to you.
ពិតជាស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
He cares so much about you.
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់។
Situ Ling and I
Situ Ling និង I
did everything we could
បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន
to stabilize your condition.
ដើម្បីធ្វើឱ្យស្ថានភាពរបស់អ្នកមានស្ថេរភាព។
But I'm afraid that will not last for more than a month.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​នឹង​មិន​មាន​រយៈពេល​ច្រើន​ជាង​មួយ​ខែ។
It's all right.
មិនអីទេ។
We have one month anyway.
យើង​មាន​ពេល​មួយ​ខែ។
Situ Ling said
Situ Ling បាននិយាយ
he had some connections in Zhushui Spiritual State.
គាត់មានទំនាក់ទំនងមួយចំនួននៅក្នុងរដ្ឋខាងវិញ្ញាណ Zhushui ។
And I
ហើយខ្ញុំ
will find some herbs at Mangfu Swamp
នឹងរកឃើញឱសថមួយចំនួននៅ Mangfu Swamp
tomorrow.
ថ្ងៃស្អែក។
Worry not.
កុំបារម្ភ។
I'm sure
ខ្ញុំប្រាកដ
I can find a cure in these vast Six Realms.
ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​វិធី​ព្យាបាល​ក្នុង​ពិភព​ទាំង​ប្រាំមួយ​ដ៏​ធំ​នេះ។
Master,
លោកគ្រូ
there's still hope for Twenty-Seven, right?
នៅតែមានសង្ឃឹមសម្រាប់ Twenty-Seven មែនទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Once a companion beast makes a pact with its master,
ពេល​សត្វ​ជា​ដៃគូ​ធ្វើ​កិច្ច​សន្យា​ជាមួយ​ម្ចាស់​វា
they become one entity.
ពួកគេក្លាយជាអង្គភាពតែមួយ។
Situ Ling
ស៊ីធូ លីង
preserved a wisp of Twenty-Seven's divine consciousness.
រក្សានូវស្មារតីដ៏ទេវភាពរបស់ម្ភៃប្រាំពីរ។
Once your spiritual veins and power return,
នៅពេលដែលសរសៃវិញ្ញាណ និងថាមពលរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញ
so will he.
គាត់នឹងដូច្នេះ។
Ming Yi.
មីងយី។
Ji Bozai does not
នាង Bozai មិនមែនទេ។
have the Golden Millet Dream at all?
តើមានសុបិនរបស់ Golden Millet ទេ?
He had it.
គាត់មានវា។
But he saw me stealing it,
តែឃើញខ្ញុំលួច
so he destroyed it before my eyes.
ដូច្នេះ គាត់បានបំផ្លាញវានៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
Destroy it?
បំផ្លាញវា?
Why...
ហេតុអ្វី...
Why would he do that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
It's your only hope to live.
វាជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់អ្នកក្នុងការរស់នៅ។
That jerk. I...
ចចកនោះ។ ខ្ញុំ...
I could grab his neck now
ខ្ញុំអាចចាប់ករបស់គាត់ឥឡូវនេះ
and snap it.
ហើយខ្ទាស់វា។
And you even lied to Situ Ling for him.
ហើយអ្នកថែមទាំងកុហក Situ Ling សម្រាប់គាត់។
Master.
មេ។
What's happened has happened.
អ្វីដែលបានកើតឡើងបានកើតឡើង។
Besides, it was Ji Bozai's possession.
ក្រៅ​ពី​នេះ​វា​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់ Ji Bozai។
He can do whatever he wants with it.
គាត់​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​បាន។
If everyone knows he had the Golden Millet Dream,
បើគ្រប់គ្នាដឹងថាគាត់មានសុបិនមាស
no one will believe that it is gone.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿថាវាបាត់ទេ។
Some people refuse to give up.
មនុស្សខ្លះបដិសេធមិនព្រមចុះចាញ់។
Also, I let him down first.
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត ខ្ញុំ​ក៏​ឲ្យ​គាត់​ចុះ​មុន​ដែរ។
I don't want to trouble him again.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រំខាន​គាត់​ទៀត​ទេ។
Why did I take in a disciple like you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយកសិស្សដូចអ្នក?
I...
ខ្ញុំ...
I've heard that Ming Yi left
ខ្ញុំបានលឺថា មីងយី ចាកចេញ
Wugui Sea.
សមុទ្រ Wugui ។
I will not pry into what happened
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​
between you two.
រវាងអ្នកទាំងពីរ។
But most of the time,
ប៉ុន្តែភាគច្រើននៃពេលវេលា,
communication is the solution to a misunderstanding.
ការប្រាស្រ័យទាក់ទងគឺជាដំណោះស្រាយចំពោះការយល់ច្រឡំ។
Immortal Ji, I brought you here
Immortal Ji ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ
to discuss something.
ដើម្បីពិភាក្សាអ្វីមួយ។
Now that my uncle has passed,
ពេលនេះពូបានកន្លងផុតទៅហើយ
we should tie up any loose ends.
យើងគួរតែចងចុងណាក៏បាន។
What do you want to do next, Your Highness?
តើ​លោក​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត​លោក​ម្ចាស់?
We must deal with Mu Qibai's subordinates.
យើងត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Mu Qibai ។
We can recruit those who wish to serve Jixing Abyss
យើងអាចជ្រើសរើសអ្នកដែលមានបំណងចង់បម្រើ Jixing Abyss
with caution.
ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
And the rebels will be exiled
ហើយពួកឧទ្ទាមនឹងត្រូវនិរទេស
to the cold, harsh grounds.
ទៅត្រជាក់ ដីដ៏អាក្រក់។
The netherbeast army was emboldened by the Blood Moon.
កងទ័ព netherbeast ត្រូវបានពង្រឹងដោយ Blood Moon ។
Needless to say, the Emperor of Zhushui
មិនចាំបាច់និយាយទេ អធិរាជ Zhushui
is the mastermind.
គឺជាមេក្លោង។
Given his ambition,
ដោយ​មាន​មហិច្ឆតា​របស់​គាត់,
he won't stop now.
គាត់នឹងមិនឈប់ឥឡូវនេះទេ។
The Soul-Consuming Tree in the Dragon Carp Terrace
ដើមឈើប្រើប្រាស់ព្រលឹងនៅ Dragon Carp Terrace
connects the Sunken Abyss and the divine capital.
ភ្ជាប់ Sunken Abyss និងរាជធានីដ៏ទេវភាព។
If they attack Jixing Abyss,
ប្រសិនបើពួកគេវាយប្រហារ Jixing Abyss
an opening presents itself in the Sunken Abyss.
ការបើកបង្ហាញខ្លួនឯងនៅក្នុង Sunken Abyss ។
Ah, you noticed it too.
អា អ្នកក៏កត់សម្គាល់វាដែរ។
Immortal Ji,
មនុស្សអមតៈ
it seems like you already have a plan in mind.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានផែនការក្នុងចិត្តរួចហើយ។
After Hou Zhao turned himself in,
បន្ទាប់ពីលោក Hou Zhao បានប្រែក្លាយខ្លួនគាត់មក។
the Judgment Hall released the innocent prisoners from the Sunken Abyss.
សាល​ជំនុំ​ជម្រះ​បាន​ដោះលែង​អ្នក​ទោស​ស្លូត​ត្រង់​ពី Sunken Abyss។
Other prisoners
អ្នកទោសផ្សេងទៀត។
were transferred elsewhere.
ត្រូវបានផ្ទេរទៅកន្លែងផ្សេង។
However, knowing how unique the place is,
ទោះ​បី​ជា​ដឹង​ថា​កន្លែង​នោះ​ប្លែក​ប៉ុណ្ណា​នោះ
it will always be a problem for us.
វាតែងតែជាបញ្ហាសម្រាប់យើង។
I plan to withdraw all guards from the Sunken Abyss,
ខ្ញុំមានគម្រោងដកឆ្មាំទាំងអស់ចេញពី Sunken Abyss
seal the Soul-Consuming Tree,
បិទដើមឈើប្រើប្រាស់ព្រលឹង,
and then destroy the Sunken Abyss for good.
ហើយបន្ទាប់មកបំផ្លាញ Sunken Abyss ឱ្យបានល្អ។
As you wish, Immortal Ji.
តាម​ការ​ប្រាថ្នា​របស់ Immortal Ji។
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
My Lord, you hurt yourself
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកធ្វើបាបខ្លួនឯង
again and again to save Ming Yi.
ម្តងហើយម្តងទៀតដើម្បីជួយសង្គ្រោះមីងយី។
And this time, you even exposed your true identity
ហើយលើកនេះ អ្នកថែមទាំងបង្ហាញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នកទៀតផង។
to save her.
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
Is she worth it?
តើនាងមានតម្លៃទេ?
As long as she lives.
ដរាបណានាងរស់នៅ។
My Lord!
ព្រះអើយ!
Did you find anything
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ។
in Zhushui Spiritual State?
នៅក្នុងរដ្ឋខាងវិញ្ញាណ Zhushui?
I bribed Chao Yu's former confidant
ខ្ញុំ​បាន​សូកប៉ាន់​អតីត​មនុស្ស​ជំនិត​របស់ Chao Yu
and found out the truth about what happened 22 years ago.
ហើយបានរកឃើញការពិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពី 22 ឆ្នាំមុន។
We all believed
យើងទាំងអស់គ្នាបានជឿ
a sudden inferno in Zhangwei Mountain
គ្រោះមហន្តរាយភ្លាមៗនៅភ្នំ Zhangwei
killed everyone in the Bo clan.
បានសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងត្រកូល Bo ។
But in fact, it was His Majesty
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​គឺ​ព្រះ​អង្គ
who sent in a secret squad to raid the Bo's ancestral mansion
ដែលបានបញ្ជូនក្រុមសម្ងាត់ទៅវាយឆ្មក់វិមានដូនតារបស់បូ
in Zhangwei Mountain.
នៅភ្នំ Zhangwei ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Back then, they only found Part 1 of the Bo's Medical Classics,
នៅពេលនោះពួកគេបានរកឃើញតែផ្នែកទី 1 នៃសៀវភៅបុរាណវេជ្ជសាស្ត្ររបស់បូ។
which contains the method to fabricate the Heavenly Grief.
ដែល​មាន​វិធីសាស្ត្រ​ក្នុង​ការ​ប្រឌិត​ទុក្ខសោក​នៅ​ស្ថានសួគ៌។
However, the prescription of the Golden Millet Dream is incomplete.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វេជ្ជបញ្ជារបស់ Golden Millet Dream មិនពេញលេញទេ។
The Bo clan died in the fire.
ត្រកូល Bo បានស្លាប់នៅក្នុងភ្លើង។
His Majesty gave Mu Qibai Part 1 of the documents
ព្រះអង្គម្ចាស់បានប្រទានឯកសារ Mu Qibai ផ្នែកទី 1
so that he could make the poison in the Sunken Abyss.
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ពុល​នៅ​ក្នុង Sunken Abyss ។
But the rest of the classics are missing.
ប៉ុន្តែ​សៀវភៅ​បុរាណ​ដែល​នៅ​សេសសល់​ត្រូវ​បាន​បាត់។
His Majesty then gave Chao Yu a secret task
បន្ទាប់មក ព្រះអង្គម្ចាស់បានឱ្យ Chao Yu កិច្ចការសម្ងាត់មួយ។
to hunt down the Bo sisters
ដើម្បីតាមប្រមាញ់បងប្អូនស្រីបូ
to retrieve the rest of the classics.
ដើម្បីទាញយកសៀវភៅបុរាណដែលនៅសល់។
That said, it is still missing right now.
ដែល​និយាយ​ថា​វា​នៅ​តែ​បាត់​ឥឡូវ​នេះ​។
A century ago,
មួយ​សតវត្ស​មុន
the Bo clan developed these dichotomous drugs
ត្រកូល Bo បានបង្កើតថ្នាំ dichotomous ទាំងនេះ
capable of giving spiritual veins to those who were born without one.
មានសមត្ថភាពផ្តល់សរសៃឈាមខាងវិញ្ញាណដល់អ្នកដែលកើតមកដោយគ្មានអ្នកណាម្នាក់។
The Six Realms fought for them
អាណាចក្រទាំងប្រាំមួយបានប្រយុទ្ធដើម្បីពួកគេ។
and many lost their lives.
ហើយមនុស្សជាច្រើនបានបាត់បង់ជីវិត។
The Bos then destroyed all the drugs
បន្ទាប់មក Bos បានបំផ្លាញគ្រឿងញៀនទាំងអស់។
and warned their descendants not to make them again.
ហើយ​បាន​ដាស់តឿន​កូនចៅ​កុំ​ឲ្យ​បង្កើត​វា​ទៀត​។
The Bo sisters are fugitives.
បងប្អូនស្រី Bo គឺជាអ្នករត់គេចខ្លួន។
They have probably hidden Part 2 of the classics
ពួកគេប្រហែលជាបានលាក់ផ្នែកទី 2 នៃសៀវភៅបុរាណ
somewhere.
កន្លែងណាមួយ។
After the Bo clan was gone,
ក្រោយ​ពី​ត្រកូល​បូ​បាត់​ទៅ។
the patron deity, Zhulong, woke up in rage.
អាទិទេព ជូឡុង ភ្ញាក់ឡើងដោយកំហឹង។
It sealed the mountain and burned the forest.
វាបានបិទភ្នំ ហើយដុតព្រៃ។
His Majesty had to retreat from Zhangwei Mountain.
ព្រះចៅអធិរាជត្រូវដកថយពីភ្នំ Zhangwei ។
Since then, the Bo's ancestral mansion
តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក ផ្ទះ​ដូនតា​របស់​បូ
has been kept inside an impenetrable barrier erected by Zhulong.
ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​នៅ​ក្នុង​រនាំង​ដែល​មិន​អាច​ចូល​បាន​ដែល​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ Zhulong ។
It cannot be discovered.
វាមិនអាចត្រូវបានរកឃើញទេ។
Only the Bo descendants can enter it.
មានតែកូនចៅ Bo ទេដែលអាចចូលវាបាន។
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
the best place to hide something
កន្លែងល្អបំផុតដើម្បីលាក់អ្វីមួយ
is the hidden Bo's ancestral mansion.
គឺ​ជា​ផ្ទះ​ដូនតា​របស់​បូ​ដែល​លាក់។
Maybe
ប្រហែល
Part 2 of the classics is in Bo's ancestral mansion
ផ្នែកទី 2 នៃបុរាណគឺនៅក្នុងវិមានដូនតារបស់បូ
now.
ឥឡូវនេះ។
And there's currently one descendant of the Bo clan
ហើយ​បច្ចុប្បន្ន​មាន​កូនចៅ​ម្នាក់​នៃ​ត្រកូល Bo
who can enter the barrier.
ដែលអាចចូលទៅក្នុងរបាំង។
Ji Bozai?
Ji Bozai?
I'll retrieve
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក
Part 1 of the classics from the Sunken Abyss.
ផ្នែកទី 1 នៃសៀវភៅបុរាណពី Sunken Abyss ។
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Mu Qibai has passed.
Mu Qibai បានកន្លងផុតទៅហើយ។
Zhushui Spiritual State will be on high alert.
ស្ថានភាពខាងវិញ្ញាណ Zhushui នឹងមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
If you take it away,
ប្រសិនបើអ្នកយកវាទៅឆ្ងាយ។
His Majesty will find out.
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងដឹង។
There's no time for this.
មិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
Ji Bozai doesn't have the Golden Millet Dream.
Ji Bozai មិនមាន Golden Millet Dream ទេ។
I need to make a new one
ខ្ញុំត្រូវការបង្កើតថ្មី។
so that Ming Yi can live.
ដើម្បីឱ្យមីងយីអាចរស់នៅបាន។
She won't bat an eye at you
នាងនឹងមិនសម្លឹងមើលអ្នកទេ។
even if you do this for her.
ទោះបីជាអ្នកធ្វើបែបនេះសម្រាប់នាងក៏ដោយ។
One day,
ថ្ងៃមួយ
she'll fall for me.
នាងនឹងធ្លាក់មករកខ្ញុំ។
[A cloud of pear blossoms and a forlorn dream]
[ពពកនៃផ្កា pear និងសុបិន្តដ៏គួរឱ្យអស់សំណើច]
Are you sure, Immortal Situ?
តើអ្នកប្រាកដទេថា អមតៈ ស៊ីធូ?
After the Emperor of Zhushui retreated,
បន្ទាប់ពីអធិរាជ Zhushui បានដកថយ។
the patron deity, Zhulong, erected a barrier
អាទិទេព​ដែល​ជា​អ្នក​ឧបត្ថម្ភ​គឺ Zhulong បាន​សង់​រនាំង​មួយ។
and hid the Bo's ancestral mansion.
ហើយបានលាក់ផ្ទះដូនតារបស់បូ។
If
ប្រសិនបើ
they are still looking for Part 2,
ពួកគេនៅតែស្វែងរកភាគ ២
it means Part 2 still hasn't been found.
វាមានន័យថាផ្នែកទី 2 នៅតែមិនត្រូវបានរកឃើញ។
We just have to get Part 1 from the Sunken Abyss,
យើងគ្រាន់តែត្រូវទទួលបានភាគ 1 ពី Sunken Abyss,
then find Part 2.
បន្ទាប់មកស្វែងរកផ្នែកទី 2 ។
Once we collect both,
នៅពេលដែលយើងប្រមូលទាំងពីរ
we might be able to make the Golden Millet Dream.
យើងប្រហែលជាអាចបង្កើតសុបិនមាស។
I am the Chief of Judgment Hall.
ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​សាល​ជំនុំ​ជម្រះ។
I have access to many things.
ខ្ញុំមានសិទ្ធិចូលប្រើអ្វីៗជាច្រើន។
And even if I am found out,
ហើយទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបានគេរកឃើញក៏ដោយ
I can find an excuse to protect myself.
ខ្ញុំអាចរកលេសដើម្បីការពារខ្លួន។
Ming Yi,
មីងយី
I'll go to the Sunken Abyss for you.
ខ្ញុំនឹងទៅ Sunken Abyss សម្រាប់អ្នក។
I can't burden you again, Immortal Situ.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដាក់​បន្ទុក​អ្នក​ទៀត​ទេ, Immortal Situ ។
[A cloud of pear blossoms and a forlorn dream]
[ពពកនៃផ្កា pear និងសុបិន្តដ៏គួរឱ្យអស់សំណើច]
Ming Yi.
មីងយី។
Immortal Situ made you some scallion pancakes.
Immortal Situ បានធ្វើឱ្យអ្នកនំផេនខេក។
Have some.
មានខ្លះ។
Ming Yi.
មីងយី។
Ming Yi!
មីងយី!
Immortal Situ!
ស្ថានភាពអមតៈ!
Ming Yi is gone.
មីងយី បាត់ទៅហើយ។
Ming Yi.
មីងយី។
Master, Zhang Tai, Immortal Situ.
លោកគ្រូ Zhang Tai, អមតៈ Situ ។
I appreciate your hospitality all this time,
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះបដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នកគ្រប់ពេលវេលា
but I cannot ask you to take more risks for me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសុំឱ្យអ្នកទទួលយកហានិភ័យបន្ថែមទៀតសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
I left to retrieve the classics.
ខ្ញុំបានចាកចេញដើម្បីទាញយកសៀវភៅបុរាណ។
Forgive me.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Immortal Situ.
ស្ថានភាពអមតៈ។
Can Immortal Situ find Ming Yi?
តើគេហទំព័រអមតៈអាចស្វែងរក Ming Yi បានទេ?
Maybe I should inform Ji Bozai.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែប្រាប់ Ji Bozai ។
[Ji...]
[ពី...]
Ming Yi!
មីងយី!
Twenty-Seven.
ម្ភៃប្រាំពីរ។
No.
ទេ
Ming Yi!
មីងយី!
Where are you, Ming Yi?
មីងយី នៅឯណា?
"Ming," as in "bright," like the moon in your heart,
"មីង" ដូចជានៅក្នុង "ភ្លឺ" ដូចជាព្រះច័ន្ទនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
and "Yi," as in "feelings," like the deep ones I hold for you.
និង "យី" ដូចជានៅក្នុង "អារម្មណ៍" ដូចជាជ្រៅដែលខ្ញុំកាន់សម្រាប់អ្នក។
You are the one
អ្នកគឺជាម្នាក់
who's in a mess.
អ្នកណាកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ។
My relationship with you
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
isn't ordinary.
មិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
This sounds more like jealousy.
នេះស្តាប់ទៅដូចជាការច្រណែន។
My Lord!
ព្រះអើយ!
I brewed a lot of Golden Millet Dream
ខ្ញុំបានញ៉ាំ Golden Millet Dream ជាច្រើន។
and brought a jar for you.
ហើយបានយកពាងមួយមកឱ្យអ្នក។
You're the best, My Lord!
អ្នកគឺល្អបំផុត, ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Make me one more artifact.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំវត្ថុបុរាណមួយទៀត។
Show me.
បង្ហាញខ្ញុំ។
Come on. One more.
មក។ មួយ​ទៀត។
There's no need for that.
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
I really want to see it.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញវាណាស់។
Make me one more.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមួយបន្ថែមទៀត។
Please.
សូម។
Okay.
មិនអីទេ។
My Lord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
it seems like you still care about me.
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែខ្វល់ពីខ្ញុំ។
I am rich now.
ខ្ញុំជាអ្នកមានឥឡូវនេះ។
I want to be your wife,
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នក,
your loyal, doting,
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក,
and legitimate wife.
និងប្រពន្ធស្របច្បាប់។
Get yourself together, Ji Bozai.
មកជុំគ្នា Ji Bozai
♪Even if this life is like a shooting star♪
♪ ទោះជីវិតនេះដូចតារាបាញ់ប្រហារក៏ដោយ ♪
♪Brief only for the sake of meeting you♪
♪ សង្ខេបសម្រាប់តែការជួបអ្នក♪
♪In this fleeting life, I'll still be your light♪
♪ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ ខ្ញុំនៅតែជាពន្លឺរបស់អ្នក♪
Twenty-Seven.
ម្ភៃប្រាំពីរ។
Only a wisp
មួយ wisp
of your cat's divine consciousness is left.
ស្មារតីដ៏ទេវភាពរបស់ឆ្មារបស់អ្នកត្រូវបានទុកចោល។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
How come you're here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Didn't you sever the heart imprint?
តើអ្នកមិនបានបំបែកស្នាមបេះដូងទេ?
Zhang Tai told me to come.
Zhang Tai បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមក។
I won't trouble you again.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
Even if the Graft Spell backfires on you,
ទោះបីជាអក្ខរាវិរុទ្ធ Graft តបស្នងមកលើអ្នកក៏ដោយ
there's no way you can be this weak.
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកខ្សោយនេះទេ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Even if something's wrong,
ទោះ​មាន​អ្វី​ខុស
it has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
Yes, that is true.
បាទ នោះជាការពិត។
I came to ask you one thing.
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នករឿងមួយ។
In Xinliu's testimony,
នៅក្នុង​សក្ខីកម្ម​របស់ Xinliu,
she mentioned Mu Qibai had a name list.
នាងបានរៀបរាប់ថា Mu Qibai មានបញ្ជីឈ្មោះ។
Did you erase that?
តើអ្នកបានលុបវាទេ?
So you found out.
ដូច្នេះអ្នកបានរកឃើញ។
Yes.
បាទ។
Moments ago.
មុននេះបន្តិច។
When I had Twenty-Seven investigate the netherbeast army,
នៅពេលដែលខ្ញុំមានម្ភៃប្រាំពីរស៊ើបអង្កេតកងទ័ព netherbeast,
I told him to find the name list in the Dragon Carp Terrace.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​រក​បញ្ជី​ឈ្មោះ​នៅ Dragon Carp Terrace។
He found nothing.
គាត់បានរកឃើញអ្វីសោះ។
I speculated
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មាន
that either Mu Qibai found out
ដែល Mu Qibai បានរកឃើញ
and destroyed it
និងបំផ្លាញវា។
or someone else took it away.
ឬអ្នកផ្សេងយកវាទៅឆ្ងាយ។
Helping me was your excuse to approach me.
ការជួយខ្ញុំគឺជាលេសរបស់អ្នកក្នុងការមករកខ្ញុំ។
Why should I trust you now?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នកឥឡូវនេះ?
Maybe you
ប្រហែលជាអ្នក។
have the name list.
មានបញ្ជីឈ្មោះ។
That's why you concealed this piece of information
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានលាក់បាំងព័ត៌មាននេះ។
from me.
ពីខ្ញុំ។
If I had the name list,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានបញ្ជីឈ្មោះ
I would have sufficient evidence
ខ្ញុំនឹងមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់
to know who from Yaoguang Mountain
ដើម្បីដឹងថាអ្នកណាមកពីភ្នំ Yaoguang
got the Heavenly Grief from Mu Qibai.
បានទទួលការសោកសៅឋានសួគ៌ពី Mu Qibai ។
I would strike back
ខ្ញុំនឹងវាយបកវិញ។
and locate the villain
និងស្វែងរកមនុស្សអាក្រក់
who poisoned Ming Xian.
ដែលបំពុល Ming Xian ។
I wouldn't be here at all.
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទាល់តែសោះ។
Ming Xian was poisoned by the Heavenly Grief.
Ming Xian ត្រូវ​បាន​បំពុល​ដោយ​ទុក្ខព្រួយ​ស្ថានសួគ៌។
So that's why you want the Golden Millet Dream.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់បាន Golden Millet Dream ។
It's not because of Yaoguang Mountain.
វាមិនមែនដោយសារតែភ្នំ Yaoguang ទេ។
Owning both the Golden Millet Dream and the Heavenly Grief
ជាម្ចាស់ទាំងសុបិនមាស និងសោកនាដកម្មឋានសួគ៌
allows one to have spiritual veins
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សម្នាក់មានសរសៃវិញ្ញាណ
and ascend to the next cultivation stage.
និងបន្តទៅដំណាក់កាលដាំដុះបន្ទាប់។
When that happens,
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
Yaoguang Mountain can win
ភ្នំ Yaoguang អាចឈ្នះ
in the Qingyun Tournament.
នៅក្នុងការប្រកួត Qingyun ។
It sounds enticing.
វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យទាក់ទាញ។
But worry not, Immortal Ji.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី Immortal Ji ។
I am not that despicable yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មើល​ងាយ​នោះ​ទេ។
So why not return sooner?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឆាប់?
To Yaoguang Mountain?
ទៅភ្នំ Yaoguang?
The Golden Millet Dream is destroyed.
ក្តីសុបិន្តរបស់ Golden Millet ត្រូវបានបំផ្លាញ។
What's the point of going back?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ទៅ​វិញ?
Watch as Ming Xian died from the pain of Heavenly Grief?
ចាំមើល Ming Xian ស្លាប់ដោយសារការឈឺចាប់នៃ Heavenly Grief?
He is prideful.
គាត់មានមោទនភាព។
He won't let anyone see him
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ឃើញគាត់ទេ។
when he's at his most vulnerable.
នៅពេលដែលគាត់ស្ថិតក្នុងភាពងាយរងគ្រោះបំផុត។
So full of lies.
ដូច្នេះពោរពេញទៅដោយការកុហក។
Zhang Tai, Ming Yi is in...
Zhang Tai និង Ming Yi ស្ថិតក្នុង...
- Zhang Tai. - You're finally awake.
- Zhang Tai ។ - ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
I was so scared.
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
How did I come back?
តើខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
I asked Immortal Ji to find you.
ខ្ញុំបានសុំ Immortal Ji រកអ្នក។
After he found you,
បន្ទាប់ពីគាត់បានរកឃើញអ្នក
he wrote to me.
គាត់បានសរសេរមកខ្ញុំ។
Immortal Situ was looking for you too.
Immortal Situ ក៏កំពុងស្វែងរកអ្នកផងដែរ។
I told him you'd be staying at my place.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា អ្នក​នឹង​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ។
I also told him not to visit now
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រាប់​គាត់​ថា​កុំ​ទៅ​លេង​ឥឡូវ
so that you could get more rest.
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបានច្រើន។
When I was there,
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅទីនោះ,
Immortal Ji was gone.
ជី អមតៈ បានបាត់ទៅហើយ។
You were unconscious
អ្នកបានសន្លប់
so I brought you back.
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You were unconscious in the temple just now,
ពេលនេះអូនសន្លប់ក្នុងវត្ត
and you were so cold.
ហើយអ្នកត្រជាក់ណាស់។
Fortunately, someone injected some spiritual power into you.
ជាសំណាងល្អ មាននរណាម្នាក់បានចាក់បញ្ចូលថាមពលខាងវិញ្ញាណចូលក្នុងអ្នក។
Otherwise, I wouldn't know what to do.
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
Ming Yi,
មីងយី
I'm worried about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
What is happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I thought
ខ្ញុំបានគិត
you would tell me
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
when you recovered.
នៅពេលដែលអ្នកបានជាសះស្បើយ។
But it's getting worse now.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
I...
ខ្ញុំ...
Thank you, Zhang Tai.
សូមអរគុណ Zhang Tai ។
My life isn't worth anything.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគ្មានតម្លៃអ្វីទាំងអស់។
But you saved me
ប៉ុន្តែអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
and care for me.
ហើយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
If you know I've been lying to you,
បើដឹងថាខ្ញុំកុហកអ្នក
you will hate me forever.
អ្នកនឹងស្អប់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
What are you on about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I will never hate you
ខ្ញុំនឹងមិនដែលស្អប់អ្នកឡើយ។
even if you lie to me.
ទោះបីជាអ្នកកុហកខ្ញុំក៏ដោយ។
You've been so kind to me.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
A few lies won't change my mind.
ការកុហកពីរបីនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
I won't die just because you lied to me.
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដោយសារអ្នកកុហកខ្ញុំទេ។
And if someone hates you,
ហើយប្រសិនបើនរណាម្នាក់ស្អប់អ្នក,
that's because they are an idiot.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
Can't they see it's a white lie?
តើ​គេ​មើល​មិន​ឃើញ​ថា​វា​ជា​ការ​កុហក​ពណ៌​ស​ទេ?
You...
អ្នក...
So you are...
ដូច្នេះអ្នកគឺ ...
Ming Yi.
មីងយី។
How could it be? You are...
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា? អ្នកគឺជា...
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
You were framed
អ្នកត្រូវបានដាក់ស៊ុម
and poisoned.
និងពុល។
And you only have one month to live.
ហើយ​អ្នក​មាន​ពេល​តែ​មួយ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី​រស់។
I...
ខ្ញុំ...
What do we do now?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
for lying to you.
សម្រាប់ការកុហកអ្នក។
Come on. This is a serious matter.
មក។ នេះគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
You'll die if your identity is exposed.
អ្នកនឹងស្លាប់ ប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង។
Of course, you have to hide it from everyone.
ជាការពិតណាស់អ្នកត្រូវតែលាក់វាពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
So after knowing who I am, you still...
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា អ្នកនៅតែ...
Do you think I'll...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹង...
Ming...
មីង...
You can call me either name.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំទាំងឈ្មោះ។
Ming Yi.
មីងយី។
Jixing Abyss and Yaoguang Mountain are sworn enemies,
Jixing Abyss និងភ្នំ Yaoguang គឺជាសត្រូវស្បថ
but you are my friend.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Of course,
ជាការពិតណាស់
if you want to attack Jixing Abyss,
ប្រសិនបើអ្នកចង់វាយប្រហារ Jixing Abyss,
I'll stop you.
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នក។
But you fought the netherbeasts and protected the people.
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​ប្រយុទ្ធ​នឹង​សត្វ​តិរច្ឆាន ហើយ​បាន​ការពារ​ប្រជាជន។
You are a good person.
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អ។
Also, when I was in trouble,
ម្យ៉ាងទៀត ពេលខ្ញុំជួបបញ្ហា
you came to help me.
អ្នកមកជួយខ្ញុំ។
Now that you need my help,
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ,
I won't leave you alone.
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
Ming Yi, have hope.
មីងយី មានសង្ឃឹម។
We'll find a way
យើងនឹងរកវិធីមួយ។
to cure you within this month.
ដើម្បីព្យាបាលអ្នកក្នុងខែនេះ។
Then, you go back to Yaoguang Mountain
បន្ទាប់មកអ្នកត្រលប់ទៅភ្នំ Yaoguang វិញ។
and find that jerk
ហើយ​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ។
who poisoned you.
ដែលបំពុលអ្នក។
Give him a good beating
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការវាយដំដ៏ល្អ
so that he won't bully you again.
ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទៀត​ទេ។
Thank you, Zhang Tai.
សូមអរគុណ Zhang Tai ។
The tea gathering is in three months.
ការ​ប្រមូល​ផ្តុំ​តែ​គឺ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​ខែ។
Thanks to the help of Fairy Zhang Tai,
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់ Fairy Zhang Tai,
our battle robe is ready
អាវប្រយុទ្ធរបស់យើងរួចរាល់ហើយ។
to be distributed.
ដែលត្រូវចែកចាយ។
I wish you a swift victory
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជ័យជំនះយ៉ាងឆាប់រហ័ស
against Yaoguang Mountain.
ប្រឆាំងនឹងភ្នំ Yaoguang ។
Thank you, Your Highness.
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
Meng Yangqiu is hardworking
Meng Yangqiu ឧស្សាហ៍ព្យាយាម
and is improving daily.
និងកំពុងប្រសើរឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Yan Xiao is an excellent healer
Yan Xiao គឺជាអ្នកព្យាបាលដ៏ពូកែម្នាក់
who is great at supporting everyone.
ដែលពូកែគាំទ្រគ្រប់គ្នា។
Chen Xi has trained for many days
Chen Xi បានហ្វឹកហាត់ជាច្រើនថ្ងៃ
and knows the divine armory the most.
ហើយស្គាល់គ្រឿងសឹកដ៏ទេវភាពបំផុត។
You should represent us
អ្នកគួរតែតំណាងឱ្យយើង
as the Forger.
ដូចជា Forger ។
Can...
អាច...
Can I do that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
Our rival, Ming Xian,
គូប្រជែងរបស់យើងគឺ Ming Xian
became the youngest warrior
បានក្លាយជាអ្នកចម្បាំងក្មេងជាងគេ
at the age of 13.
នៅអាយុ 13 ឆ្នាំ។
You are 14 now.
ឥឡូវនេះអ្នកមានអាយុ 14 ឆ្នាំ។
You are one year older than him when he was fighting.
អ្នក​មាន​អាយុ​ច្រើន​ជាង​គាត់​មួយ​ឆ្នាំ​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​កំពុង​ប្រយុទ្ធ។
You will do fine.
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
Show me your confidence.
បង្ហាញខ្ញុំនូវទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។
I don't have any right now.
ខ្ញុំមិនមានទេឥឡូវនេះ។
I shall lead the group.
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំក្រុម។
All of you have unique strengths.
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានចំណុចខ្លាំងពិសេស។
Amplify your strengths
ពង្រីកភាពខ្លាំងរបស់អ្នក។
and we may succeed.
ហើយយើងអាចទទួលបានជោគជ័យ។
By a draw of lots,
ដោយការចាប់ឆ្នោតជាច្រើន,
the tea gathering will be held in Yaoguang Mountain.
ការជួបជុំតែនឹងធ្វើឡើងនៅភ្នំ Yaoguang ។
This will be
នេះនឹងជា
the best opportunity to eliminate incumbent warriors.
ឱកាសដ៏ល្អបំផុតដើម្បីកម្ចាត់អ្នកចម្បាំងដែលកំពុងកាន់អំណាច។
If we have fewer than three warriors,
ប្រសិនបើយើងមានអ្នកចម្បាំងតិចជាងបីនាក់
we will be disqualified.
យើងនឹងត្រូវដកសិទ្ធិ។
Therefore, all of you are equally important.
ដូច្នេះហើយ អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺសំខាន់ដូចគ្នា។
Make sure you are safe during training.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពក្នុងអំឡុងពេលហ្វឹកហាត់។
As for the shortlisted candidates, train hard too
ចំណែក​បេក្ខជន​ដែល​ជាប់​ក្នុង​បញ្ជី​សម្រាំង​ក៏​ត្រូវ​ហ្វឹកហាត់​ដែរ។
even though you are not attending the Qingyun Tournament.
ទោះបីជាអ្នកមិនបានចូលរួមការប្រកួត Qingyun Tournament ក៏ដោយ។
Zhushui Spiritual State will attack us again.
Zhushui រដ្ឋវិញ្ញាណនឹងវាយប្រហារយើងម្តងទៀត។
We must work together
យើងត្រូវតែធ្វើការជាមួយគ្នា
to protect Jixing Abyss with our lives.
ដើម្បីការពារ Jixing Abyss ជាមួយនឹងជីវិតរបស់យើង។
Protect Jixing Abyss with our lives!
ការពារ Jixing Abyss ជាមួយជីវិតរបស់យើង!
Ming Yi!
មីងយី!
I have bad news.
ខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់។
There's a public notice on the Parade Bureau saying
មានការជូនដំណឹងជាសាធារណៈនៅលើ Parade Bureau និយាយ
that Yaoguang Mountain demoted Ming Xian to a criminal
ភ្នំ Yaoguang បានទម្លាក់ Ming Xian ទៅជាឧក្រិដ្ឋជន
due to his desertion.
ដោយសារតែការចាកចេញរបស់គាត់។
Lord Chengyun, Ming Xin, will be the new Crown Prince.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Chengyun, Ming Xin នឹងក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ថ្មី។
Anything else on the notice?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅលើសេចក្តីជូនដំណឹង?
It says he will be
វានិយាយថាគាត់នឹងក្លាយជា
the warrior for now,
អ្នកចម្បាំងសម្រាប់ពេលនេះ
and the conferment ceremony will be held later.
ហើយ​ពិធី​សន្និបាត​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
I'm sure your father was forced to make this decision.
ខ្ញុំប្រាកដថាឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ។
The Qingyun Tournament is around the corner.
ការប្រកួត Qingyun គឺនៅជុំវិញជ្រុង។
The position of the warrior cannot be vacant.
ទីតាំងរបស់អ្នកចម្បាំងមិនអាចនៅទំនេរបានទេ។
They had to elect a new one.
ពួកគេ​ត្រូវ​ជ្រើសរើស​អ្នក​ថ្មី។
He was forced to...
គាត់ត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យ ...
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I've gone missing for a while.
ខ្ញុំបានបាត់មួយរយៈ។
The tea gathering is coming soon,
ការជួបជុំតែនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
and Yaoguang Mountain has to make a statement.
និងភ្នំ Yaoguang ត្រូវធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
They can't drag this out forever.
ពួកគេមិនអាចទាញវាជារៀងរហូតបានទេ។
I understand why Father did
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលឪពុកធ្វើ
what he did.
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
But nothing is set in stone yet.
ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​ដាក់​នៅ​ក្នុង​ថ្ម​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
They merely announced the decision to all realms.
ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ប្រកាស​សេចក្តី​សម្រេច​ទៅ​គ្រប់​អាណាចក្រ​ប៉ុណ្ណោះ។
The conferment ceremony hasn't been held,
ពិធី​ចុះ​ហត្ថលេខា​មិន​ទាន់​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ទេ
which means that Father still doubts
ដែលមានន័យថា បិតានៅតែសង្ស័យ
Ming Xin's capability.
សមត្ថភាពរបស់ Ming Xin ។
He is not the Crown Prince
ព្រះអង្គ​មិន​មែន​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​រាជទាយាទ​ទេ។
until the conferment ceremony is done.
រហូត​ដល់​ពិធី​បង្សុកូល​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ។
Once you are cured
នៅពេលដែលអ្នកបានជាសះស្បើយ
and return to Yaoguang Mountain,
ហើយត្រឡប់ទៅភ្នំ Yaoguang វិញ
I'm sure you'll find a way to put a stop to this.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរកវិធីដើម្បីបញ្ឈប់បញ្ហានេះ។
I won't let Ming Xin ruin Yaoguang Mountain.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Ming Xin បំផ្លាញភ្នំ Yaoguang ឡើយ។
Ming Yi.
មីងយី។
Ming Yi. Just tell me.
មីងយី។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
What do I have to do for you
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក
to trust me?
ទុកចិត្តខ្ញុំ?
Immortal Situ,
ស្ថានភាពអមតៈ
you treat me with kindness. You have saved me many times.
អ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដោយសេចក្តីសប្បុរស។ អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំជាច្រើនដង។
Even though you are from Zhushui Spiritual State,
ទោះបីជាអ្នកមកពីរដ្ឋ Zhushui ខាងវិញ្ញាណក៏ដោយ
I still trust you.
ខ្ញុំនៅតែទុកចិត្តអ្នក។
But this is my problem.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
I don't want to trouble others.
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាដល់អ្នកដទៃទេ។
This is the complete map of the Sunken Abyss,
នេះគឺជាផែនទីពេញលេញនៃ Sunken Abyss,
including caverns that are concealed by spells.
រួមទាំងរូងភ្នំដែលត្រូវបានលាក់ដោយអក្ខរាវិរុទ្ធ។
Bo's medical classics
បុរាណវេជ្ជសាស្រ្តរបស់បូ
might be hidden in these places.
អាចត្រូវបានលាក់នៅកន្លែងទាំងនេះ។
There might be traps in the caverns.
ប្រហែលជាមានអន្ទាក់នៅក្នុងរូងភ្នំ។
So let's explore them together.
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ស្វែង​រក​ពួក​វា​ជាមួយ​គ្នា។
You need help.
អ្នកត្រូវការជំនួយ។
Your master is not enough.
មេរបស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I am already involved in this.
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​រឿង​នេះ​រួច​ហើយ។
I'm sure you know
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង
it's better to trust me
វាជាការប្រសើរក្នុងការទុកចិត្តខ្ញុំ
than another outsider.
ជាងអ្នកខាងក្រៅផ្សេងទៀត។
The Emperor of Zhushui raised netherbeasts in the Sunken Abyss.
អធិរាជនៃ Zhushui បានចិញ្ចឹម netherbeast នៅក្នុង Sunken Abyss ។
Surprised that Mu Qibai harbored another plan,
ភ្ញាក់ផ្អើលដែល Mu Qibai កាន់កាប់ផែនការមួយផ្សេងទៀត
the Emperor used the blood moon
អធិរាជបានប្រើព្រះច័ន្ទឈាម
to drive the netherbeast army to frenzy,
ដើម្បីជំរុញកងទ័ព netherbeast ឱ្យឆ្កួត,
hoping to eliminate Jixing Abyss.
សង្ឃឹមថានឹងកម្ចាត់ Jixing Abyss ។
At this point,
នៅចំណុចនេះ,
unless we collude with Zhushui Spiritual State,
លុះត្រាតែយើងឃុបឃិតជាមួយ Zhushui Spiritual State
a war
សង្រ្គាមមួយ។
will be inevitable.
នឹងជៀសមិនរួច។
You're saying...
អ្នកកំពុងនិយាយថា...
Your Majesty, please pen a decree
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ត្រាស់​ព្រះរាជក្រឹត្យ
that all warriors in Jixing Abyss
ថាអ្នកចម្បាំងទាំងអស់នៅក្នុង Jixing Abyss
must train hard outside of the preparation
ត្រូវតែហ្វឹកហាត់ខ្លាំងនៅខាងក្រៅការរៀបចំ
for the Qingyun Tournament
សម្រាប់ការប្រកួត Qingyun
in case Zhushui Spiritual State attacks us.
ក្នុងករណី Zhushui Spiritual State វាយប្រហារយើង។
Zhushui Spiritual State is a powerful foe.
រដ្ឋខាងវិញ្ញាណ Zhushui គឺជាសត្រូវដ៏មានឥទ្ធិពល។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
concession
សម្បទាន
will only feed their arrogance.
នឹងចិញ្ចឹមតែភាពក្រអឺតក្រទមរបស់ពួកគេ។
In the end, we will have none left.
នៅ​ទី​បំផុត យើង​នឹង​គ្មាន​សល់​អ្វី​ឡើយ។
Yes, Father.
បាទ ព្រះបិតា។
Zhushui Spiritual State will not spare us.
រដ្ឋខាងវិញ្ញាណ Zhushui នឹងមិនទុកយើងចោលទេ។
A war with Zhushui is inevitable.
សង្រ្គាមជាមួយ Zhushui គឺជៀសមិនរួច។
After the Prayer Night,
បន្ទាប់ពីរាត្រីអធិស្ឋាន។
Yan Xiao and I went to Shouhua Academy and asked the warriors
Yan Xiao និងខ្ញុំបានទៅ Shouhua Academy ហើយសួរអ្នកចម្បាំង
what they would do if Zhushui Spiritual State attacked us.
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើរដ្ឋវិញ្ញាណ Zhushui វាយប្រហារយើង។
All of them,
ពួកគេទាំងអស់,
including the 14-year-old Chen Xi,
រួមទាំង Chen Xi អាយុ 14 ឆ្នាំ
said they were sick of coddling Zhushui Spiritual State.
បាននិយាយថាពួកគេឈឺដោយសារស្ថានភាពខាងវិញ្ញាណ Zhushui ។
Father,
ឪពុក
the victory against the netherbeast army has raised our morale.
ជ័យជំនះប្រឆាំងនឹងកងទ័ព netherbeast បានលើកកម្ពស់សីលធម៌របស់យើង។
Everyone in Shouhua Academy
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុង Shouhua Academy
is willing to fight
មានឆន្ទៈក្នុងការប្រយុទ្ធ
for Jixing Abyss.
សម្រាប់ Jixing Abyss ។
All of you are too naive.
អ្នកទាំងអស់គ្នាល្ងង់ពេកហើយ។
The Emperor of Zhushui has lived for centuries.
អធិរាជ Zhushui បានរស់នៅរាប់សតវត្សមកហើយ។
Who knows how many tricks he has?
អ្នកណាដឹងថាគាត់មានល្បិចប៉ុន្មាន?
If we fight them
ប្រសិនបើយើងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
and lose,
និងចាញ់,
what will happen to Jixing Abyss?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Jixing Abyss?
But no one can decide
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចសម្រេចចិត្តបានទេ។
the fate of a person, a nation,
ជោគវាសនារបស់មនុស្សជាតិ
or a world.
ឬពិភពលោកមួយ។
To cower before the possibility of failure
ដើម្បី cower មុនពេលលទ្ធភាពនៃការបរាជ័យ
is to set ourselves up
គឺ​ដើម្បី​កំណត់​ខ្លួន​យើង​
for failure.
សម្រាប់ការបរាជ័យ។
You'll think that failure is imminent.
អ្នកនឹងគិតថាការបរាជ័យជិតមកដល់ហើយ។
But that's cowardice.
ប៉ុន្តែនោះជាភាពកំសាក។
You don't
អ្នកមិនមែនទេ។
surrender to your fate.
លះបង់ចំពោះជោគវាសនារបស់អ្នក។
You write
អ្នកសរសេរ
your own fate.
ជោគវាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Indeed,
ពិត​ណាស់
the world needs young souls like you.
ពិភពលោកត្រូវការព្រលឹងវ័យក្មេងដូចអ្នក។
I shall make it known that Tianji will act on my behalf
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​ដឹង​ថា Tianji នឹង​ធ្វើ​ជំនួស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
and lead the defense against Zhushui Spiritual State.
និងដឹកនាំការការពារប្រឆាំងនឹងរដ្ឋខាងវិញ្ញាណ Zhushui ។
Everyone in Jixing Abyss shall unite.
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុង Jixing Abyss នឹងរួបរួមគ្នា។
Invaders
អ្នកឈ្លានពាន
will not be spared.
នឹងមិនត្រូវបានសង្គ្រោះទេ។
- Yes, Father. - Yes, Your Majesty.
- បាទលោកឪពុក។ - បាទ ព្រះករុណា។
[A cloud of pear blossoms and a forlorn dream]
[ពពកនៃផ្កា pear និងសុបិន្តដ៏គួរឱ្យអស់សំណើច]
Ming Yi.
មីងយី។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Immortal Situ isn't here.
Immortal Situ មិននៅទីនេះទេ។
The spiritual power I injected in you isn't helping.
ថាមពល​ខាង​វិញ្ញាណ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចាក់​ចូល​អ្នក​មិន​បាន​ជួយ​ទេ។
You can use your spiritual veins now,
អ្នកអាចប្រើសរសៃវិញ្ញាណរបស់អ្នកឥឡូវនេះ,
but that doesn't mean
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យទេ។
you should exhaust them for me.
អ្នកគួរតែហត់នឿយពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I still have a month to live.
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ពេល​មួយ​ខែ​ទៀត​ដើម្បី​រស់។
Touch wood!
ប៉ះឈើ!
Don't give up, Ming Yi.
កុំចុះចាញ់ មីងយី។
We'll cure you within this month.
យើងនឹងព្យាបាលអ្នកក្នុងខែនេះ។
- Don't worry. - Ming Yi.
- កុំបារម្ភ។ - មីងយី។
- Ming Yi, are you all right? - Master She.
-មីងយី សុខសប្បាយទេ? - ចៅហ្វាយនាង។
Please help Ming Yi.
សូមជួយមីងយីផង។
I'll brew more medicine.
ខ្ញុំនឹងដាំថ្នាំបន្ថែមទៀត។
You never listen to me.
អ្នកមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទេ។
Why must you leave?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវចាកចេញ?
I only went out for a while.
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​មួយ​រយៈ​ប៉ុណ្ណោះ។
Are you trying to drive me crazy?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតទេ?
Look at you now.
មើលអ្នកឥឡូវនេះ។
You think you can head to the Sunken Abyss alone?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទៅ Sunken Abyss តែម្នាក់ឯងបានទេ?
Not alone.
មិនមែនតែម្នាក់ឯងទេ។
I'm planning to bring you with me.
ខ្ញុំមានគម្រោងនាំអ្នកមកជាមួយ។
Do not use your spiritual veins anymore.
កុំប្រើសរសៃវិញ្ញាណរបស់អ្នកទៀតទេ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
you won't live past the next few days.
អ្នកនឹងមិនរស់នៅប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខទេ។
Therefore,
ដូច្នេះ
I stayed up all night to make this crossbow.
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់ដើម្បីធ្វើឈើឆ្កាងនេះ។
Master, inject your power into it
លោកគ្រូ ចាក់ថាមពលរបស់អ្នកទៅក្នុងវា។
so that I can use it.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រើវាបាន។
No need to head to the Sunken Abyss.
មិនចាំបាច់ទៅ Sunken Abyss ទេ។
I'll go on your behalf.
ខ្ញុំនឹងទៅជំនួសអ្នក។
Master,
លោកគ្រូ
we're going together.
យើងទៅជាមួយគ្នា។
With you there,
ជាមួយអ្នកនៅទីនោះ
we'll breeze through the Sunken Abyss.
យើងនឹងខ្យល់ឆ្លងកាត់ Sunken Abyss ។
You're done?
រួចរាល់ហើយ?
- You're the death of me. - Ow.
- អ្នកគឺជាមរណភាពរបស់ខ្ញុំ។ - អូ។
It's filled to the brim.
វាត្រូវបានបំពេញទៅគែម។
So this is the Sunken Abyss?
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​គឺ​ជា Sunken Abyss?
It doesn't look so special.
វាមើលទៅមិនពិសេសទេ។
Why did Father pick this place to raise netherbeasts
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បិតា​ជ្រើស​រើស​កន្លែង​នេះ​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​សត្វ
back then?
ត្រឡប់មកវិញ?
This place is full of miasma,
កន្លែង​នេះ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​មហោស្រព
perfect for harvesting and storing Blood Pearl Bloom.
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការប្រមូលផល និងរក្សាទុក Blood Pearl Bloom ។
Mu Qibai volunteered himself right then,
Mu Qibai បានស្ម័គ្រចិត្តដោយខ្លួនឯងនៅពេលនោះ
so Father gave him
ដូច្នេះ បិតា​បាន​ឲ្យ​គាត់
a chance to serve.
ឱកាសដើម្បីបម្រើ។
Father also said
ឪពុកក៏និយាយដែរ។
that once the Bo's medical classics were taken out of the Sunken Abyss,
ថានៅពេលដែលបុរាណវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ Bo ត្រូវបានយកចេញពី Sunken Abyss,
the trap would be triggered.
អន្ទាក់នឹងត្រូវបានកេះ។
The Sunken Abyss would collapse right away,
The Sunken Abyss នឹងដួលរលំភ្លាមៗ
and the miasma would spread quickly thanks to the Soul-Consuming Tree.
ហើយ miasma នឹងរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស ដោយសារដើមឈើប្រើប្រាស់ព្រលឹង។
Now that we don't need anything
ឥឡូវនេះយើងមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
from Jixing Abyss anymore,
ពី Jixing Abyss ទៀតហើយ
why don't we give them
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
a taste of miasma?
រសជាតិនៃ miasma?
Then
បន្ទាប់មក
allow me to stand guard next to the Soul-Consuming Tree
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈរយាមក្បែរដើមឈើប្រើប្រាស់ព្រលឹង
so that the tunnel will not be destroyed
ដូច្នេះ ផ្លូវរូងក្រោមដីនឹងមិនត្រូវបានបំផ្លាញឡើយ។
while you descend to get the classics.
ខណៈពេលដែលអ្នកចុះមកដើម្បីទទួលបានបុរាណ។
I see you find yourself
ខ្ញុំឃើញអ្នករកឃើញខ្លួនឯង
a quick exit.
ច្រកចេញរហ័ស។
It's only right to leave the important task to you, my dear brother,
ត្រឹម​តែ​ទុក​កិច្ចការ​សំខាន់​ឲ្យ​បង​ទេ​បង​អើយ!
so that you can take credit for it before Father.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​ទទួល​យក​បាន​ចំពោះ​មុខ​ព្រះ​បិតា។
Oh, the fiery phantom. Calm your mind
អូ ខ្មោចដ៏សាហាវ។ ធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកស្ងប់
as I retrieve this item.
ដូចដែលខ្ញុំយកធាតុនេះ។
Break!
បែក!
[Bo's Medical Classics, Part 1]
[ បូរាណពេទ្យ ភាគ១]
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
Chao Yuan?
ឆាវ យាន?
Father asked me to retrieve the medical classics.
ឪពុក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​យក​សៀវភៅ​បុរាណ​វេជ្ជសាស្ត្រ​មក​វិញ។
Are you here to help me
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយខ្ញុំ
or to steal it from me?
ឬលួចពីខ្ញុំ?
Should I
តើខ្ញុំគួរ
hand you over to Father
ប្រគល់អ្នកទៅព្រះបិតា
or should I
ឬខ្ញុំគួរ
kill you right away?
សម្លាប់អ្នកភ្លាមៗ?
Situ Ling said
Situ Ling បាននិយាយ
he'd come here to retrieve the medical classics.
គាត់នឹងមកទីនេះដើម្បីទាញយកសៀវភៅបុរាណវេជ្ជសាស្ត្រ។
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
It's my problem.
វាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
I don't want to be indebted to him.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជំពាក់​បំណុល​គេ​ទេ។
Ming Yi, let's split up and search.
មីងយី ចែកគ្នាស្រាវជ្រាវ។
Be careful, Master.
ប្រយ័ត្នផងលោកគ្រូ
You too.
អ្នកផងដែរ។
Break!
បែក!
[Bo's Medical Classics, Part 1]
[ បូរាណពេទ្យ ភាគ១]
My Lord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
I have scouted the place near Dragon Carp Terrace.
ខ្ញុំបានរុករកកន្លែងនៅជិត Dragon Carp Terrace ។
There is no other entrance.
មិនមានច្រកចូលផ្សេងទៀតទេ។
Only the Soul-Consuming Tree is connected to the Sunken Abyss.
មានតែមែកធាងប្រើប្រាស់ព្រលឹងប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយ Sunken Abyss។
Tianji has already withdrawn
Tianji បាន​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ហើយ។
all the guards from the Sunken Abyss.
អ្នកយាមទាំងអស់ពី Sunken Abyss ។
And now,
ហើយឥឡូវនេះ
we just need to seal the tree.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការបិទដើមឈើ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
But since it's so well hidden,
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​វា​ត្រូវ​បាន​លាក់​ទុក​យ៉ាង​ល្អ
it must have a use.
វាត្រូវតែមានការប្រើប្រាស់។
Keep it first.
រក្សាវាជាមុនសិន។
We'll see after we seal the Soul-Consuming Tree.
យើងនឹងឃើញបន្ទាប់ពីយើងបិទដើមឈើប្រើប្រាស់ព្រលឹង។
Something's afoot in the Sunken Abyss.
មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​ក្នុង​ជ្រោះ Sunken Abyss។
An illusion.
ការបំភាន់។
What are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
Found you.
បានរកឃើញអ្នក។
A fairy like you
ទេពអប្សរដូចអ្នក។
trespassed into the Stoneheart Cavern of Sunken Abyss.
រំលងចូលទៅក្នុងរូងភ្នំ Stoneheart នៃ Sunken Abyss ។
Are you here for Bo's medical classics?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់សៀវភៅបុរាណវេជ្ជសាស្រ្តរបស់បូ?
Who told you it's here?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាវានៅទីនេះ?
I'm here to sweep the floor.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបោសសម្អាតដី។
Oh, you! You're early.
អូអ្នក! អ្នកឆាប់។
So this is the medical classics?
ដូច្នេះ​នេះ​គឺ​ជា​បុរាណ​វេជ្ជសាស្ត្រ​?
Master She,
លោកគ្រូ នាង
the miasma is somehow spreading.
miasma ត្រូវបានរីករាលដាលដូចម្ដេច។
We need to find Ming Yi as soon as possible
យើងត្រូវស្វែងរក Ming Yi ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
and leave.
ហើយចាកចេញ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Let's go.
តោះទៅ។
Sure.
ប្រាកដ។
If you won't speak,
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយ,
I might just use Phantom Fire
ខ្ញុំប្រហែលជាប្រើ Phantom Fire ប៉ុណ្ណោះ។
to give you
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
the indelible brand of a criminal.
ម៉ាកដែលមិនអាចលុបបានរបស់ឧក្រិដ្ឋជន។
Where should I brand you?
តើខ្ញុំគួរដាក់ស្លាកសញ្ញាអ្នកនៅឯណា?
Your chest
ទ្រូងរបស់អ្នក។
or your pretty face?
ឬមុខស្អាតរបស់អ្នក?
If you are disfigured...
ប្រសិនបើអ្នកខូចទ្រង់ទ្រាយ...
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Run.
រត់។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Who told you to look for the medical classics?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យរកមើលសៀវភៅបុរាណ?
Please.
សូម។
Even on my last breath,
សូម្បីតែដង្ហើមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
I can kill a weakling like you
ខ្ញុំអាចសម្លាប់មនុស្សទន់ខ្សោយដូចអ្នក។
easily.
យ៉ាងងាយស្រួល។
You think you can kill me?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ?
Go ahead.
ទៅមុខ។
Kill me.
សម្លាប់ខ្ញុំ។
♪When the drifting clouds♪
♪នៅពេលដែលពពករសាត់♪
♪Flow toward me♪
♪ហូរមករកខ្ញុំ♪
♪They drench my very soul♪
♪​គេ​ហៀរ​ព្រលឹង​ខ្ញុំ
♪Until it turns weak♪
♪រហូតដល់វាប្រែជាខ្សោយ♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪ខ្ញុំបញ្ឆោតខ្លួនឯងថាស្រលាញ់ម្តង♪
♪Is enough♪
♪គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪ ទោះបីជាមិនធ្លាប់មានពាក្យសច្ចាពិតប្រាកដក៏ដោយ។
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪To trade for your freedom♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូយ៉ាងយូរនៅក្នុងទីជ្រៅ ខ្ញុំសុំឋានសួគ៌♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪ ទោះ​អាវ​ក្រោះ​របស់​ខ្ញុំ​បែក​សម្រាប់​អ្នក​ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?♪
♪Fate is never wrong♪
♪ វាសនាមិនដែលខុសឡើយ ♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪សូម្បីតែព្រះអាទិត្យក៏ត្រូវធ្លាក់ថ្ងៃមួយដែរ។
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលរបស់ពិភពលោក ខ្ញុំប្រយុទ្ធដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪To trade for your freedom♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪